​​​ ​なに を して も ぶきよう で なにかと みす して ばっか​ ​​
​​​ ​何をしても不器用で何かとミスしてばっか​ ​​
​​​ ​だめ だめ な わたし だって できる こと が ある の​ ​​
​​​ ​ダメダメな私だって できる事があるの​ ​​
​​​ ​へこんで かなしく たって えがお に して あげる ん だ​ ​​
​​​ ​凹んで悲しくたって笑顔にしてあげるんだ​ ​​
​​​ ​ここ に いる から はやく わたし を みつけて ね​ ​​
​​​ ​ここにいるから 早く 私を見つけてね​ ​​
​​​ ​湊あくあ - #あくあ色ぱれっと​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​湊あくあ - #あくあ色ぱれっと​ ​​
​​ ​作曲・作詞: Junky​ ​​
​​​ ​I love you.​ ​​
​​​ ​I ​love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​Illustrator: せらみっく​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​Ahh​ ​​
​​​ ​I love you so much.​ ​​
​​​ ​I ​love you so much.​ ​​
​​​ ​I ​love ​you so much.​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​I love you.​ ​​
​​​ ​I ​love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​Ahh​ ​​
​​​ ​あいして もっと​ ​​
​​​ ​愛してもっと​ ​​
​​​ ​いつでも となり に いる し、 いつでも いっしょ に わらえる​ ​​
​​​ ​いつでも隣にいるし、いつでも一緒に笑える​ ​​
​​​ ​わたし を たくさん しって たくさん すき って いって​ ​​
​​​ ​私をたくさん知ってたくさん好きって言って​ ​​
​​​ ​わがまま で あさ も にがて どじ だ し だめ だめ だ けど​ ​​
​​​ ​ワガママで朝も苦手ドジだしダメダメだけど​ ​​
​​​ ​それでも わたし の こと を みてて ね​ ​​
​​​ ​それでも私の事を 見ててね​ ​​
​​​ ​えがく ゆめ の みらい へ つづく​ ​​
​​​ ​描く夢の未来へ続く​ ​​
​​​ ​みち を きみ と あるけます ように​ ​​
​​​ ​道をキミと歩けますように​ ​​
​​​ ​ねぇ もっと！​ ​​
​​​ ​ねぇもっと！​ ​​
​​​ ​すき に なって もらいたい の！​ ​​
​​​ ​好きになってもらいたいの！​ ​​
​​​ ​あたま の なか は きみ ばっか！！​ ​​
​​​ ​頭の中は君ばっか！！​ ​​
​​​ ​ってゆーか そっぽ なんて むいてないで！​ ​​
​​​ ​ってゆーかそっぽなんて向いてないで！​ ​​
​​​ ​あぁ もう！ やきもき しちゃう わ Ah​ ​​
​​​ ​あぁもう！ヤキモキしちゃうわ Ah​ ​​
​​​ ​ずっと ずっと すき が いい の​ ​​
​​​ ​ずっとずっと好きがいいの​ ​​
​​​ ​こころ の おく も ときめい ちゃう くらい に​ ​​
​​​ ​心の奥もトキメイちゃうくらいに​ ​​
​​​ ​こっち むいててよ ね だーりん？​ ​​
​​​ ​こっち向いててよねダーリン？​ ​​
​​​ ​あぁ もう はなさない から、 ぜったい に！​ ​​
​​​ ​あぁもう離さないから、絶対に！​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​I love you.​ ​​
​​​ ​I ​love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​Ahh​ ​​
​​​ ​あいして もっと​ ​​
​​​ ​愛してもっと​ ​​
​​​ ​きみ が いる から わたし いつでも がんばれる ん だ​ ​​
​​​ ​キミがいるから私　いつでも頑張れるんだ​ ​​
​​​ ​おちこんで かなしく たって きみ が いる から...​ ​​
​​​ ​落ち込んで悲しくたって　キミがいるから...​ ​​
​​​ ​きみ が いる から あるいて これた​ ​​
​​​ ​キミがいるから歩いてこれた​ ​​
​​​ ​きみ が いなく ちゃ まえ も みれない​ ​​
​​​ ​キミがいなくちゃ 前も見れない​ ​​
​​​ ​いやな こと とか つらい こと とか あった って​ ​​
​​​ ​嫌な事とか辛い事とかあったって​ ​​
​​​ ​きみ の ちから で ここ まで わらって これた ん だ​ ​​
​​​ ​キミの力でここまで笑ってこれたんだ​ ​​
​​​ ​こんど は もっと わたし が ぐっと ひっぱって​ ​​
​​​ ​今度はもっと私がぐっとひっぱって​ ​​
​​​ ​つれていく ん だ​ ​​
​​​ ​連れて行くんだ​ ​​
​​​ ​きみ が いる から わたし が いる の​ ​​
​​​ ​キミがいるから私がいるの​ ​​
​​​ ​こんな わたし を あいして くれる？​ ​​
​​​ ​こんな私を愛してくれる？​ ​​
​​​ ​ねぇ もっと ねぇ もっと​ ​​
​​​ ​ねぇもっとねぇもっと​ ​​
​​​ ​まだ もっと うけとめて よ ね！ ねぇ いい？​ ​​
​​​ ​まだもっと　受け止めてよね！ねぇいい？​ ​​
​​​ ​さあ こえ を あげて！​ ​​
​​​ ​さあ声を上げて！​ ​​
​​​ ​ねぇ もっと ねぇ もっと​ ​​
​​​ ​ねぇもっと ねぇもっと​ ​​
​​​ ​すき に なって もらいたい の​ ​​
​​​ ​好きになってもらいたいの​ ​​
​​​ ​いつでも そう わたし ばっか​ ​​
​​​ ​いつでもそう私ばっか​ ​​
​​​ ​みたい に そっぽ なんて むかせない わ​ ​​
​​​ ​みたいにそっぽなんて向かせないわ​ ​​
​​​ ​ね、 ほら むちゅう に しちゃう わ Ah​ ​​
​​​ ​ね、ほら夢中にしちゃうわ　Ah​ ​​
​​​ ​ずっと ずっと すき が いい の！​ ​​
​​​ ​ずっとずっと好きがいいの！​ ​​
​​​ ​こころ も からだ も そまっちゃう くらい に​ ​​
​​​ ​心も体も染まっちゃうくらいに​ ​​
​​​ ​こっち むいててよ ね だーりん？​ ​​
​​​ ​こっち向いててよねダーリン？​ ​​
​​​ ​あぁ もう はなさない から、 ぜったい に！​ ​​
​​​ ​あぁもう離さないから、絶対に！​ ​​
​​​ ​ぜったい ね ぜったい よ やくそく だ よ​ ​​
​​​ ​絶対ね　絶対よ　約束だよ​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​I love you.​ ​​
​​​ ​I ​love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​Ahh​ ​​
​​​ ​I love you so much.​ ​​
​​​ ​I ​love you so much.​ ​​
​​​ ​I ​love ​you so much.​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​I love you.​ ​​
​​​ ​I ​love you.​ ​​
​​​ ​oh oh oh oh oh​ ​​
​​​ ​love you love you.​ ​​
​​​ ​Ahh​ ​​
​​​ ​あいしちゃう もっと​ ​​
​​​ ​愛しちゃうもっと​ ​​